---
title: '隐私政策'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_最后更新_: 2023年1月6日

本隐私政策描述了我们在您使用服务时收集、使用和披露您的信息的政策和程序，并告诉您关于您的隐私权利以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进服务。通过使用服务，您同意根据本隐私政策收集和使用信息。本隐私政策仅作为演示。

## 解释和定义

### 解释

首字母大写的单词具有以下条件下定义的含义。以下定义在单数或复数形式中具有相同的含义。

### 定义

就本隐私政策而言：

- **账户**指为您创建的用于访问我们的服务或服务部分的唯一账户。
- **公司**（在本协议中称为"公司"、"我们"、"我们的"）指我们团队，地址为中国 湖南省 长沙市。
- **Cookie**是由网站放置在您的计算机、移动设备或任何其他设备上的小文件，包含您在该网站上的浏览历史等多种用途的详细信息。
- **国家**指：中国
- **设备**指任何可以访问服务的设备，如计算机、手机或数字平板电脑。
- **个人数据**是与已识别或可识别的个人相关的任何信息。
- **服务**指网站。
- **服务提供商**指代表公司处理数据的任何自然人或法人。它指公司雇佣的第三方公司或个人，以促进服务、代表公司提供服务、执行与服务相关的服务或协助公司分析服务的使用方式。
- **使用数据**指自动收集的数据，要么由服务的使用生成，要么来自服务基础设施本身（例如，页面访问的持续时间）。
- **网站**指本网站，可从[https://cxcy3.pages.dev](https://cxcy3.pages.dev)访问
- **您**指访问或使用服务的个人，或该个人代表其访问或使用服务的公司或其他法律实体（如适用）。

## 收集和使用您的个人数据

### 收集的数据类型

#### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息。个人身份信息可能包括但不限于：

- 使用数据

#### 使用数据

使用数据在使用服务时自动收集。

使用数据可能包括您设备的互联网协议地址（例如IP地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的我们服务的页面、您访问的时间和日期、在这些页面上花费的时间、唯一设备标识符和其他诊断数据等信息。

当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、您的移动设备唯一ID、您移动设备的IP地址、您的移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器类型、唯一设备标识符和其他诊断数据。

我们还可能收集您的浏览器在您访问我们的服务或通过移动设备访问服务时发送的信息。

#### 跟踪技术和Cookie

我们使用Cookie和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并存储某些信息。使用的跟踪技术包括信标、标签和脚本，以收集和跟踪信息并改进和分析我们的服务。我们使用的技术可能包括：

- **Cookie或浏览器Cookie**。Cookie是放置在您设备上的小文件。您可以指示您的浏览器拒绝所有Cookie或在发送Cookie时发出指示。但是，如果您不接受Cookie，您可能无法使用我们服务的某些部分。除非您调整了浏览器设置以拒绝Cookie，否则我们的服务可能会使用Cookie。
- **网络信标**。我们服务的某些部分和我们的电子邮件可能包含称为网络信标的小型电子文件（也称为清晰GIF、像素标签和单像素GIF），例如，允许公司计算访问这些页面或打开电子邮件的用户数量以及其他相关网站统计数据（例如，记录某个部分的受欢迎程度并验证系统和服务器完整性）。

Cookie可以是"持久性"或"会话"Cookie。持久性Cookie在您离线时仍然保留在您的个人计算机或移动设备上，而会话Cookie在您关闭Web浏览器时立即删除。

我们使用会话和持久性Cookie用于以下目的：

- **必要/基本Cookie**

  类型：会话Cookie

  管理方：我们

  目的：这些Cookie对于通过网站提供您可用的服务以及使您能够使用其某些功能至关重要。它们有助于验证用户并防止用户账户的欺诈性使用。没有这些Cookie，您请求的服务无法提供，我们仅使用这些Cookie为您提供这些服务。

- **Cookie政策/通知接受Cookie**

  类型：持久性Cookie

  管理方：我们

  目的：这些Cookie标识用户是否已接受网站上使用Cookie。

- **功能Cookie**

  类型：持久性Cookie

  管理方：我们

  目的：这些Cookie允许我们记住您在使用网站时做出的选择，例如记住您的登录详细信息或语言偏好。这些Cookie的目的是为您提供更个性化的体验，并避免您每次使用网站时都必须重新输入您的偏好。

有关我们使用的Cookie和您关于Cookie的选择的更多信息，请访问我们的Cookie政策或我们隐私政策的Cookie部分。

## 使用您的个人数据

公司可能将个人数据用于以下目的：

- **提供和维护我们的服务**，包括监控我们服务的使用情况。
- **管理您的账户**：管理您作为服务用户的注册。您提供的个人数据可以使您访问作为注册用户可获得的服务的不同功能。
- **履行合同**：开发、遵守和执行您通过服务购买的产品、物品或服务的购买合同或与我们的任何其他合同。
- **联系您**：通过电子邮件、电话、短信或其他等效形式的电子通信联系您，例如移动应用程序的推送通知，关于与功能、产品或合同服务相关的更新或信息通信，包括必要或合理实施的安全更新。
- **向您提供**我们提供的与您已购买或查询的商品、服务和事件类似的新闻、特别优惠和一般信息，除非您选择不接收此类信息。
- **管理您的请求**：处理和管理您对我们的请求。
- **用于业务转让**：我们可能使用您的信息来评估或进行合并、剥离、重组、重组、解散或其他出售或转让我们部分或全部资产的行为，无论是作为持续经营还是作为破产、清算或类似程序的一部分，其中我们持有的关于服务用户的个人数据是转移的资产之一。
- **用于其他目的**：我们可能将您的信息用于其他目的，例如数据分析、识别使用趋势、确定我们促销活动的有效性以及评估和改进我们的服务、产品、服务、营销和您的体验。

我们可能在以下情况下共享您的个人信息：

- **与服务提供商**：我们可能与服务提供商共享您的个人信息，以监控和分析我们服务的使用情况，联系您。
- **用于业务转让**：我们可能在与任何合并、公司资产出售、融资或收购我们业务的全部或部分给另一家公司的相关或谈判期间共享或转让您的个人信息。
- **与附属公司**：我们可能与我们的附属公司共享您的信息，在这种情况下，我们将要求这些附属公司遵守本隐私政策。附属公司包括我们的母公司和我们控制或与我们共同控制的任何其他子公司、合资伙伴或其他公司。
- **与业务伙伴**：我们可能与我们的业务伙伴共享您的信息，为您提供某些产品、服务或促销活动。
- **与其他用户**：当您在公共区域与其他用户共享个人信息或以其他方式互动时，此类信息可能被所有用户查看，并可能在外部公开分发。
- **经您同意**：我们可能在您同意的情况下为任何其他目的披露您的个人信息。

## 保留您的个人数据

公司只会在本隐私政策规定的目的所需的时间内保留您的个人数据。我们将在必要的范围内保留和使用您的个人数据，以遵守我们的法律义务（例如，如果我们被要求保留您的数据以遵守适用法律）、解决争议和执行我们的法律协议和政策。

公司还将保留使用数据用于内部分析目的。使用数据通常保留较短的时间，除非这些数据用于加强我们服务的安全性或改进其功能，或者我们在法律上有义务保留这些数据更长的时间。

## 转移您的个人数据

您的信息，包括个人数据，在公司的运营办公室和参与处理的各方所在的任何其他地方处理。这意味着这些信息可能被转移到并保存在位于您所在州、省、国家或其他政府管辖区之外的计算机上，这些管辖区的数据保护法律可能与您所在管辖区的法律不同。

您对本隐私政策的同意以及随后提交的此类信息表示您同意该转移。

公司将采取一切合理必要的步骤，确保您的数据按照本隐私政策安全处理，并且不会将您的个人数据转移到组织或国家，除非有适当的控制措施，包括您的数据和其他个人信息的安全。

## 删除您的个人数据

您有权删除或要求我们协助删除我们收集的关于您的个人数据。

我们的服务可能使您能够从服务内部删除关于您的某些信息。

您可以随时通过登录您的账户（如果有）并访问允许您管理个人信息的账户设置部分来更新、修改或删除您的信息。您也可以联系我们，请求访问、更正或删除您向我们提供的任何个人信息。

请注意，然而，当我们有法律义务或合法基础这样做时，我们可能需要保留某些信息。

## 披露您的个人数据

### 商业交易

如果公司参与合并、收购或资产出售，您的个人数据可能被转移。我们将在您的个人数据被转移并受不同隐私政策约束之前提供通知。

#### 执法

在某些情况下，如果法律要求或响应公共当局（例如法院或政府机构）的有效请求，公司可能被要求披露您的个人数据。

#### 其他法律要求

公司可能会真诚地披露您的个人数据，如果认为此类行动必要：

- 遵守法律义务
- 保护和捍卫公司的权利或财产
- 防止或调查与服务相关的可能的不当行为
- 保护服务用户或公众的人身安全
- 防止法律责任

## 您的个人数据安全

您的个人数据的安全对我们很重要，但请记住，通过互联网传输或电子存储的方法都不是100%安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的手段保护您的个人数据，但我们不能保证其绝对安全。

## 儿童隐私

我们的服务不针对13岁以下的任何人。我们不会故意收集13岁以下任何人的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们意识到我们在未验证父母同意的情况下收集了13岁以下任何人的个人数据，我们将采取步骤从我们的服务器中删除该信息。

如果我们需要依赖同意作为处理您信息的法律依据，并且您的国家要求父母同意，我们可能在收集和使用该信息之前要求您父母的同意。

## 链接到其他网站

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被定向到该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

我们对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法没有控制权，也不承担任何责任。

## 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在本页面发布新的隐私政策来通知您任何变更。

我们将在变更生效前通过电子邮件和/或我们服务上的显著通知让您知道，并更新本隐私政策顶部的"最后更新"日期。

建议您定期查看本隐私政策以了解任何变更。本隐私政策的变更在本页面发布时生效。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何问题，您可以联系我们：

- 通过电子邮件：20253013****@hunnu.edu.cn
